"Esta e a historia de Bela, uma jovem destemida que, em troca da liberdade do pai oferece a sua companhia a um ser monstruoso que vive num castelo enfeiticado. O que ela mais tarde vem a perceber e que, debaixo da sua estranha aparencia, ele e na realidade um principe sob uma maldicao..."

"Dorothy e seu cachorro Toto sao levados para a terra magica de Oz quando um ciclone passa pela fazenda de seus avos no Kansas. Eles viajam em direcao a Cidade Esmeralda para encontrar o Mago Oz e no caminho encontram um Espantalho, que precisa de um cerebro, um Homem de Lata sem um coracao e um Leao Covarde que quer coragem"

"Claudio e Helena estao prestes a se separar. Durante uma discussao, eles trocam de corpos mais uma vez e sao obrigados a viver a vida do outro. Para complicar ainda mais a situacao, a filha do casal esta gravida e nao sabe como contar aos pais"